[音乐]动手做
[音乐]
哦
你要带我去某个地方杀死我不，我要带你去某个地方说话
好吧，我不喜欢说话，但是你喜欢撒谎，你只是
这样做是因为我们俩都知道你们喜欢聊天
你来这里多久了我不知道很难说你知道时间流逝
在电视节目中的不同之处是什么意味着您会赶上
光荣的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以
[音乐]
兄弟，我很沮丧
你最好准备好
来吧，您期望那个盾牌的遗产是什么
[音乐]
复杂的世界
颠倒了
人们需要一些东西来落后
[音乐]他们需要一个符号
所以我们的计划是什么，所以没有计划
[音乐]
正确的
您不想知道的半机械人大脑中发生了什么
哦，是的，我可以看到它正在转动
哦，他们有故障，他们在
火
[掌声]
[音乐]我们要丢掉一个秘密的机器人团队
进入一个我们本不应该进入的国家，当下
想起要离开这里哪里
将他们全部击倒，没有目击者
这不是马戏团，我们需要知道这到底是怎么回事
你想要什么
[音乐]
是
你是一个他妈的机器，极限竞速在哪里
哦，嘿，宝贝，你在这里干嘛
我被委托参加这次飞行，我们现在没有时间进行这项工作
她在sperry里，直到我们在空中飞起来之前，我应该守护这一点
我会为你保管内容是机密的
你叫什么名字亲爱的空中航行员加勒特不是没有女人在空中
军团，我是一名飞行机械师，一名飞行员，你不是一名飞行员
你是送货员
先生请求允许射击敌人的攻击者
你甚至都不知道怎么开枪
我很礼貌
她是对的，你到底是谁？加勒特小姐，她在这里干什么？
您是否听说过球拍到底是怎么回事
在该死的时间上飞机
这些违规行为始于该软件包
你不知道我要走多远你怎么在这里起床
[音乐]
欢迎回到派对宝贝
绑带是的夫人
你还好吗
只是我们要下雪两个板子和黑色的山脊
我希望你过得愉快我只是想告诉你一些事情
你不应该去布莱克里奇的危险
那正是我们所要的，好吧，让我们这样做
有一个沉重的泵
跑步
麦克斯，请告诉我
1965年3月18日今天，载人飞船fosgot 2
在历史上第一次被发射到地球的轨道
一个人在外太空行走
我不知道穿西装的压力会越来越好
[音乐]
您是否建议我让他们离开他们准备好的士兵的轨道
为保护国家利益而死
妈妈会爸爸，当我再次醒来时，他会尽力而为
[音乐]
漫威小姐是一种新型的超级英雄，但故事的核心是她的故事
如此万能的奇迹小姐是其中的一员
漫威漫画中的角色，当其中一个出现时就抓住了
这样的世界想象力，问题是我们什么时候去
当奇迹小姐第一次出来时，把奇迹小姐带到屏幕上
如此令人难以置信的反应之所以如此受欢迎，是因为
每个人都可以在她身上看到自己，我从未见过一个年轻的有色人种
特别是漫画中的巴基斯坦，你是在开玩笑吗
答应你会很酷，我很酷，当我们
发现伊曼，我们知道她是卡马拉汗
是一致的决定，是的，我现在无法理解
然后我们当然有一个非常不可思议的
董事团队
米拉·梅农（mira menon）和魅力小子（charmino），他们都在吸收并提升材料
所以人类是关于一个少年弄清楚
她是谁，以及关于家庭关系和
友谊是MCU佳能的核心
我们带来的故事令人兴奋的是，我们将
向您介绍一个新的家庭，该家庭也将成为更广泛的MCU的一部分
你记得我
您今晚过得如何？军官，我可以看一下您的驾驶执照吗
当然请注册和保险
我的执照就在这里我的钱包就可以了
你还记得七月的夜晚
嘿嘿嘿等等等等放下手机
这是一部手机，这只是一部手机，你知道他没有武装
推着汽车，把手伸向空中奥斯汀，请他还是个孩子
你用枪指着他好吧，下车吧，儿子
轻松扳动扳机
大陪审团裁定不存在提起任何诉讼的可能原因
对兰德尔军官的指控
这是我的儿子，这是我的小男孩[音乐]
你从我那拿走了，世界从我那拿走了
今天我们做对了
当我说这个原因时，请听我说，我只会说一次
如果您现在就放弃，不要停止拍摄，为什么我们
这个国家里只有期望做事的人没有
暴力[音乐]
我不是故意要杀了你儿子
我做了我想做的事，我只是想要正义
这就是我想要的，这是你的陪审团，今天你信仰的决定者
会因为谋杀我儿子而受到审判你害怕吗
害怕
他们自称坏批次[鼓掌]
[音乐]
[音乐] [掌声]
帝国
那真是令人印象深刻的展示[音乐]
时空时空现实
它不仅仅是一个线性路径，它还是一个棱镜
无限的可能性，听起来根本不祥
我曾答应过军队，你有一名超级士兵
哦，您确定对这小子似乎不太害怕
无论如何，您自己在那里所做的一切都在探索
这个世界听起来很有趣，但为什么停在一个世界上
当我们可以向大家展示
我是守望者
我是这些巨大新事物的导游
现实跟着我，敢于面对未知
并思考问题
如果
给我参观
[音乐]
所以
[鼓掌] [音乐]
嘿